Das ist nicht erlaubt.
Seit dem Tag, an dem ich dich mitnahm
aus dem Waisenhaus,
ich habe es dir gesagt
wir können nur Geschwister sein.
Herr Wang,
stimmt etwas mit Ihrer Waage nicht?
Ich habe eindeutig 2 Jin Fleisch gekauft,
aber als ich nach Hause kam
es waren nur 1,6 Jin.
Unsinn!
Ich arbeite hier seit über einem Jahrzehnt.
Ich war immer fair mit meinen Preisen
und ehrlich zu allen.
Aber es war wirklich so...
Wie meinst du das?
Wenn ich sage, es sind 2 Jin, dann sind es 2 Jin.
Nimm es oder
lass es.
Bußgeld,
einfach mein Pech.
Vermissen,
was möchtest du?
Mein gesamtes Fleisch ist heute frisch.
Geben Sie mir 5 Jin mageres Fleisch.
Klar!
Warten.
Ich finde, mageres Fleisch ist zu trocken.
Geben Sie mir stattdessen etwas fettes Fleisch.
Denken Sie darüber nach, bevor Sie das nächste Mal sprechen.
Hier.
Student.
Nimm das.
Zwei Eier ohne Frühlingszwiebeln.
Essen Sie es, solange es heiß ist.
Ma'am.
Ich habe vergessen, Geld mitzubringen.
Es ist okay.
Es liegt an mir.
Beeil dich jetzt zur Schule.
Vielen Dank, Ma'am.
Kein Problem.
Mama.
Sie haben heute schon mehrere verschenkt.
Nicht jeder hat sein Geld vergessen.
Man kann nicht jedem etwas umsonst geben.
Es ist in Ordnung.
Eine gute Tat pro Tag.
Mama macht das
um auch für Sie gutes Karma aufzubauen.
Wie viele möchten Sie?
Nur eins.
Hört alle zu!
Ihre Pfannkuchen
werden mit abgelaufenem Mehl hergestellt
und tote Ratten.
Kaufen Sie nicht bei ihnen!
Was redest du für einen Unsinn?
Ich sage dir,
Packen Sie Ihren Stand zusammen und verschwinden Sie!
Wo auch immer Sie Ihren Stand aufbauen,
Ich werde dir dorthin folgen.
Aber ich finde, es schmeckt ziemlich gut.
Alles abgewogen.
Das sind insgesamt 104 Yuan.
Da Sie zum ersten Mal hier sind,
Ich runde es ab
und mach 100 daraus.
Das fette Fleisch finde ich zu fettig.
Lass mich stattdessen ein paar Rippchen haben.
Du kleine Göre!
Sie sind nur hier, um Ärger zu machen, nicht wahr?
Was ist los?
Liegt es daran, dass jeder es herausgefunden hat?
Sie haben mit Wasser injiziertes Fleisch verkauft,
und jetzt haben Sie Angst, an mich zu verkaufen?
Du redest Unsinn.
Ob es Unsinn ist oder nicht,
lass es uns herausfinden.
Kein Wunder, dass ich immer das Gefühl hatte
mit ihrem Fleisch stimmte etwas nicht.
Es handelt sich also um mit Wasser injiziertes Fleisch.
Erstattung!
Ja, Rückerstattung!
Du...
Wer bist du wirklich?
Herr Wang, Sie haben sicherlich ein gutes Gedächtnis.
Erinnerst du dich nicht
gab es einmal einen Pfannkuchenstand?
Weil es gute Qualität zu niedrigen Preisen bot,
das Geschäft boomte.
Aber dann hast du es so ruiniert, dass wir es nicht mehr offen halten konnten.
Also bist du es.
Damals hast du meine Mutter und mich dazu gebracht,
unsere Lebensgrundlage zu verlieren.
Wir hätten fast nicht überleben können.
Jetzt,
du bist dran.
Du kleine Göre. Du suchst Ärger.
Wie kannst du es wagen, dich mit mir anzulegen?
Ich schwöre
Ich nehme dich heute mit nach unten.
Wer ist das jetzt?
Krank
beschäftige dich auch mit dir.
Ich glaube, Sie sind hier der Blinde.
Verkauf von mit Wasser injiziertem Schweinefleisch
und Angriffe auf Whistleblower.
Mit diesen beiden Gebühren kombiniert,
wer weiß, wie viele Jahre Sie bekommen.
Ich glaube das nicht.
Vielen Dank für die Bereitstellung dieser Informationen.
Bitte komm mit mir.
Die Heldenrettung ist vorbei.
Herr Mu, Sie lassen immer noch nicht los.
Wohin bringst du mich?
Wo wohnst du?
Ich bringe dich nach Hause.
Das hätte ich fast vergessen.
Ein CEO wie Sie, der nie körperliche Arbeit verrichtet hat
warum sollten Sie zu einem solchen Markt kommen?
Sag es mir nicht
du folgst mir.
Was?
Jetzt, da Sie wissen, dass Sie nicht mein Ziel sind,
hast du stattdessen Interesse an mir entwickelt?
Ich bin gerade vorbeigekommen und habe dich gesehen,
also dachte ich, ich fahre dich nach Hause.
Aber ich will nicht nach Hause gehen.
Ich rieche schrecklich.
Herr Mu, wenn Sie helfen wollen,
geh den ganzen Weg.
Bring mich irgendwohin, wo ich mich sauber machen kann.
Herr Mu,
könntest du mir ein Handtuch bringen?
Ich habe das Handtuch vor deiner Tür gelassen.
Ein moderner Gentleman der Tugend
der von der Versuchung unbeeindruckt bleibt.
Beeindruckend.
Sie hat mehrmals versucht, mich zu verführen.
Sie scheint sabotieren zu wollen
die Heiratsvereinbarung zwischen den Familien Mu und Gu.
Was genau ist passiert
zwischen ihr und Gu Nian?
Hallo, Herr Mu,
helfen Sie mir, jemanden zu untersuchen.
Ich möchte alle ihre Informationen
bis ins kleinste Detail.
Ja, Herr Mu.
Herr Mu,
Danke für
was du heute gemacht hast.
Es ist überhaupt kein Problem.
Bist du hungrig?
Möchten Sie etwas essen?
Ich bin einfach froh, dass Herr Mu mich aufräumen ließ.
Das reicht mir schon.
Wie konnte ich zulassen, dass Herr Mu Geld für mich ausgibt?
Ich gehe jetzt nach Hause.
Warten.
Draußen ist es windig.
Passen Sie auf, dass Sie sich nicht erkälten.
Vielen Dank, Herr Mu.
Nachdem ich die Wäsche gewaschen habe,
Ich werde sie Ihnen zurückgeben.
Stoppen!
Schlag meine Mutter nicht!
Zehn Jahre Vorbereitung,
über 3.000 Tage Planung.
Gu Nian,
Ich werde zusehen, wie du den Höhepunkt deines Lebens erreichst,
dann ziehe ich dich mit meinen eigenen Händen in die Hölle.
Von nun an,
dein Leben
wird nichts als Schmerz und Leid geben.
Schwester.
Wo gehst du hin?
Qiushans Tante kommt heute zurück.
Ich werde sie sehen.
Ist es nah?
Ich dachte, du magst sie nicht.
Ich mag sie nicht.
Aber diese Unruhestifterin
könnte für uns nützlich sein.
Eine Waffe, die wir nutzen können.
Tante.
Lange nicht gesehen.
Ihr Verhalten hat sich verbessert.
Mit dir als meinem Beispiel,
auch wenn ich dich nur kopiere,
Ich sollte es inzwischen beherrschen.
Lass uns drinnen reden.
Weiweis Klavierkenntnisse haben sich stark verbessert.
Ich habe gehört, sie hat einen neuen Lehrer.
Mit einer Tante wie dir,
der sich in Musik, Schach, Kalligraphie und Malerei auszeichnet.
Vivis Gene
sind natürlich viel besser
als die der gewöhnlichen Menschen.
Tante,
Dieses Gemälde ist für Sie.
[Betrunkener Mönch]
Ein Werk von Meister Fu Baoshi.
Ich weiß, dass es dir gefällt,
also fragte ich einen Freund
bei einer Auktion darauf zu bieten.
Du hast ein gutes Auge.
Du hast dich verbessert.
Das liegt daran
Ich habe so eine tolle Mentorin und Freundin wie dich, Tante.
Jedoch,
Weiwei
hat nicht so viel Glück.
Was meinst du damit?
Weiwei
hat einen neuen Tutor.
Namens
Jiang Chunyu.
Sie...
Macht sie Ärger?
Mehr als nur Ärger.
Sie hat böse Absichten.
Sie verführt nicht nur Qiushan,
aber sie sät auch Zwietracht
und Weiwei dazu zu bringen, mich zu hassen.
Dieser neue Tutor reicht nicht aus.
Sie muss gefeuert werden.
Ansonsten,
Sie wird definitiv einen schlechten Einfluss auf Vivi haben.
Jiang Chunyu hat eigentlich nichts falsch gemacht,
daher wäre es nicht richtig, sie ohne triftigen Grund zu entlassen.
Außerdem,
Vivi mag sie ziemlich.
Bitten Sie sie, mich im Arbeitszimmer aufzusuchen.
Hallo, Frau Mu.
Vivis Tutor zu sein,
Ihr ästhetisches Gespür, Ihr Geschmack und Ihre Fähigkeiten
alle müssen dem Standard entsprechen.
Dies ist ein Gemälde von Meister Fu Baoshi.
Kommen Sie her und geben Sie mir Ihre Einschätzung.
Wenn Sie nicht einmal schätzen können
diese modernen Meisterwerke der Kalligraphie und Malerei,
wie können Sie unser Weiwei unterrichten?
Darf ich fragen
wo diese Gemälde
kam?
Es waren Geschenke.
Jiang Chunyu, was machst du?
Du hast wirklich keine Klasse.
Wie können Sie es wagen, solch wertvolle Gemälde zu zerreißen?
Können Sie es sich leisten, dafür zu bezahlen?
Eigentlich nicht nur das Gemälde „Drunken Monk“,
all diese Gemälde
sollte zerrissen werden.
Wie vulgär.
Ich bin nicht vulgär.
Es ist nur so, dass alle diese Gemälde
sind gefälscht.
Gefälscht?
Das ist unmöglich.
Stellen Sie keine so unverschämten Behauptungen auf.
Meister Fu Baoshis Landschaftsgemälde
sind wirklich außergewöhnlich.
Der wichtigste Aspekt
ist sein geschickter Umgang mit Tinte.
Meister Fu Baoshi war ein Meister der Tuschetechniken.
Darunter,
Die am häufigsten verwendete Tinte auf Ölbasis,
speziell Lackrauchtinte,
die eine schwarze Farbe mit violetten Untertönen hat
und eine leuchtende Qualität im Lila.
Aber diese Werke,
obwohl die Tintenmischung richtig aussieht
und hat reiche Variationen,
werden gemacht
mit Kupferöltinte.
Es handelt sich lediglich um Fälschungen.
Es handelt sich tatsächlich um Kupferöltinte.
Woher wissen Sie das alles?
Nur ein Hobby.
Tante.
Ich muss getäuscht worden sein.
Ich werde sie sofort suchen gehen.
Ich werde dir auf jeden Fall
eine Erklärung.
Ich habe von Qiushan gehört, dass
Weiwei ist in letzter Zeit viel vernünftiger geworden.
Das ist alles Ihnen zu verdanken.
Von nun an,
Ich überlasse Weiwei Ihrer Obhut.
Frau Mu,
du bist zu nett.
Das ist einfach mein Job.
Also...
Ich werde jetzt Weiwei unterrichten.
Okay.
Er ist schon weg.
Reiß dich zusammen.
Tante.
Ich weiß von deiner Ehe
Anordnung
mit der Familie Gu.
Aber von dem, was ich jetzt sehe,
Gu Nian sät gerne Zwietracht
und sein Charakter ist fragwürdig.
Sie sollten dies sorgfältig überdenken.
Ich verstehe.
Da du dieses Mal zurück bist,
bitte bleiben Sie noch etwas.
Weiwei vermisst dich so sehr.
Wenn du wüsstest, dass sie mich vermisst,
warum hast du sie nicht ins Ausland gebracht, um mich zu sehen?
Ich war so beschäftigt.
Ich hatte keine Zeit.
Da dein Bruder...
Du bist wie ein anderer Mensch geworden,
sich den ganzen Tag in Arbeit vergraben.
Dieser Vorfall
war nicht deine Schuld.
Sie lassen immer noch gerne andere Ihre Drecksarbeit erledigen.
Aber ich scheine zu wissen
die Menschen um Mu Qiushan besser als Sie.
Sie müssen Ihr Spiel verbessern.
Jetzt
jetzt bin ich an der Reihe, Sie zu überraschen.
Wenn Sie mich plötzlich im Haus der Familie Gu auftauchen sehen,
wie werden Sie reagieren?
Dieser Qimen-Schwarztee sieht ausgezeichnet aus.
Herr Gu.
Was ist los?
Bewegen Sie sich nicht.
Bist du...
Ich habe eine ärztliche Zulassung.
Ich kann helfen.
Vielen Dank.
Sie brauchen mir nicht zu danken, Sir.
Ich sehe, Sie sind ein Teeliebhaber.
Jedoch,
Ihre Nieren sind nicht in bester Verfassung.
Wenn Sie wirklich nicht widerstehen können,
du könntest es versuchen
Gelber Tee Junshan Silver Needle.
Die meisten Leute
die von Junshan Silver Needle hören
glaube, es ist grüner Tee.
Es scheint
Sie wissen ziemlich viel über Tee.
Ich habe
einige Premium-Teeblätter zu Hause.
Wenn Sie interessiert sind,
Sie könnten vorbeikommen und es sich ansehen.
Und
Lassen Sie mich Ihr Gastgeber sein.
Vielen Dank.
Sicher.
Danke an dich,
Ich werde auch meinen Horizont erweitern.